1- Exportamos y importamos la base de datos actual.(Borrando alguarisa_old en local).
2- Borrar la database alguarisa_transporte y la importamos del repositorio nuevo.
3- Modificar en la tabla parametros de la base de datos alguarisa_transporte el valor guias_num_init de la base de datos alguarisa_old.
4- Borrar la tabla parametros de la base de datos alguarisa_old.
5- Importar la tabla parametros de la base de datos alguarisa_transporte hacia alguarisa_old.
6- Borrar la tabla de usuarios de alguarisa_old y importar la de alguarisa_transporte.
7- Importar de la base de datos alguarisa_transporte las tablas municipios y parroquias  a la base de datos alguarisa_old.
8- Exportar toda la base de datos alguarisa_old e importarla completa en alguarisa_transporte.
9- Agregar en la tabla ruta despues de band la columna version con valor por defecto 0. todos INT.
10- Agregar a la tabla guias el despues de precinto_2 la columna version de tipo INT con valor por defecto 0.
11- Eliminar la tabla guias_formatos_pdf.
12- Subir la database alguarisa_transporte.
13- Crear las Rutas en la nueva interfaz guiandose del sistema viejo.
14- Crear los nuevos usuarios.
 