1- Exportamos y importamos la base de datos actual.
2- Modificar en la tabla parametros en valor guias_num_init al valor actual en la base de datos alguarisa_transporte.
3- Borrar la tabla parametros de la base de datos alguarisa_old.
4- Importar la tabla parametros de la base de datos alguarisa_transporte hacia alguarisa_old.
5- Borrar la tabla de usuarios de alguarisa_old y importar la de alguarisa_transporte.
6- Importar de la base de datos alguarisa_transporte las tablas municipios yparroquias  a la base de datos alguarisa_old.
7- Exportar toda la base de datos alguarisa_old e importarla completa en alguarisa_transporte.
8- Crear los nuevos usuarios.